## Términos y condiciones del Marketplace SHOPSTAR

**1. Identificación:**
El Cliente o usuario (en adelante, Cliente) está visitando el Portal del www.Shopstar.pe, de titularidad de SAN BORJA GLOBAL OPPORTUNITIES S.A.C. (en adelante, SAN BORJA) con R.U.C. N° 20556246743, con domicilio en Av. Carlos Villarán 140, Piso 17, distrito La Victoria provincia y departamento de Lima.
**2. Acceso y aceptación del Cliente:**
Estos Términos y Condiciones regulan el acceso y utilización por parte del Cliente de los servicios y facilidades que ofrece el Sitio Web o la Aplicación. La condición de “Cliente” o “Usuario” (en adelante, Cliente) es adquirida por la mera navegación y/o utilización del Sitio Web o la Aplicación (en adelante, Sitio). El Cliente puede acceder y navegar por el Sitio libremente sin necesidad de registrarse. Sin embargo, en algunos casos se requerirá del registro para acceder a los servicios suministrados por SAN BORJA o por terceros, a través del Sitio, los cuales pueden estar sujetos a condiciones específicas. Asimismo, el acceso y navegación por el Sitio por parte del Cliente implica la aceptación sin reservas de todas las disposiciones incluidas en los presentes Términos y Condiciones. Para utilizar el Sitio, el Cliente deberá dar lectura íntegra de los siguientes términos y condiciones, comprometiéndose a cumplir completamente con las condiciones establecidas.
**3. Declaración:**
El Cliente declara que para navegar, usar, instalar o marcar como favorito o acceso directo a el Sitio en cualquier canal electrónico, tales como: Un ordenador, PC, Tablet, teléfono inteligente (Smartphone) u otro de similar naturaleza que posea el Cliente es necesario la aceptación de los términos y condiciones comprendidos en el presente documento que podrá realizar a través de un clic, SMS, el ingreso de la clave secreta, clave dinámica y/o cualquier otro medio de autenticación que complemente y/o reemplace dichas claves, así como cualquier mecanismo de seguridad necesario para validar correctamente la identidad del Cliente y que impliquen la manifestación de voluntad de aceptación del Cliente. El Cliente entiende que el proceso y/o los mecanismos de aceptación establecidos por SAN BORJA en el Sitio, han sido claros y le han permitido manifestar su aceptación voluntaria, libre y expresa, habiendo podido despejar las dudas que hubiera podido tener.
**4. Modificación de los términos y condiciones:**
El Marketplace “SHOPSTAR” que desarrolla SAN BORJA –a título de creador y administrador del Sitio- reserva expresamente el derecho a modificar, actualizar o ampliar en cualquier momento los presentes Términos y Condiciones. Cualquier modificación, actualización o ampliación producida en los presentes Términos y Condiciones será inmediatamente publicada siendo responsabilidad del Cliente revisar los Términos y Condiciones vigentes al momento de la navegación. En caso de que el Cliente no estuviera de acuerdo con las modificaciones mencionadas, podrá optar por no hacer uso de los servicios ofrecidos por el Marketplace “SHOPSTAR” a través del Sitio. A través de este Sitio las empresas vendedoras realizarán ofertas de bienes y servicios, que podrán ser adquiridas a través de la aceptación vía electrónica y utilizando los mecanismos que el mismo sitio ofrece para ello.
**4.1 Formación del consentimiento en los contratos celebrados a través de este sitio:**
Toda aceptación de oferta quedará sujeta a la condición suspensiva de que la empresa vendedora valide la transacción. En consecuencia, será requisito para la formación del consentimiento, la confirmación y/o validación o verificación, por parte de la empresa vendedora u ofertante, de toda operación que se efectué en este sitio del Marketplace “SHOPSTAR”.
**4.2 Plazo de validez de la oferta y precio:**
El plazo de validez de la oferta es aquel que coincide con la fecha de vigencia indicada en la promoción o en virtud del agotamiento de las cantidades de productos disponibles para esa promoción debidamente informados al Cliente. Cuando quiera que en una promoción no se indique una fecha de terminación se entenderá que la actividad se extenderá hasta el agotamiento de los inventarios correspondientes. Los precios de los productos y servicios disponibles en este Sitio solo tendrán vigencia y aplicación en éste y no serán aplicables a otros canales de venta utilizados por las empresas ofertantes, tales como, venta telefónica, otros sitios de venta por vía electrónica, catálogos u otros. Los precios ofrecidos corresponden exclusivamente al valor del bien ofrecido y no incluyen gastos de transporte, manejo, envío, accesorios que no se describan expresamente ni ningún otro ítem adicional o cobro de intereses bancarios por el método de pago utilizado. Las empresas ofertantes de los productos y/o servicios podrán modificar cualquier información contenida en este Sitio, incluyendo las relacionadas con mercaderías, servicios, precios, existencias y condiciones, en cualquier momento y sin previo aviso; hasta el momento de recibir una aceptación de pedido de compra, la cual obligará a las empresas ofertantes, sujeto a las condiciones de validación que se indican en el punto 4.1., es decir, una vez que se haya formado el consentimiento entre las partes de una determinada transacción. 4.2. No se aceptan compras mayoristas de los productos ofertados, solo se considerará como compra válida 2 unidades del mismo producto por cliente.
**4.3 Medios de pagos que se podrán utilizar en este sitio:**
Los productos y servicios ofrecidos en este Sitio, salvo que se señale una forma diferente de pago para casos particulares u ofertas de determinados bienes o servicios, serán procesados y facturados por las empresas vendedoras utilizando los siguientes medios de pago permitidos en este sitio: Tarjetas de Crédito o Débito: Solo son aceptadas tarjetas de crédito o débito Visa, Master Card y American Express; de entidades bancarias locales o Extranjeras. El uso de tarjetas de créditos o Debito se sujetará a lo establecido en estos Términos y Condiciones.
**4.4 Promociones y campañas:**
Las promociones que se ofrezcan en este Sitio no son necesariamente las mismas que ofrezcan otros canales de venta utilizados por las empresas ofertantes, tales como tiendas físicas, venta telefónica, catálogos u otros, a menos que se señale expresamente en este sitio o en la publicidad que realicen las empresas ofertantes para cada promoción. Cuando el Sitio ofrezca promociones que consistan en la entrega gratuita o rebajada de un producto por la compra de otro, el despacho del bien que se entregue gratuitamente o a precio rebajado, se hará en el mismo lugar en el cual se despacha el producto comprado. El Sitio somete sus promociones y actividades promocionales al cumplimiento de las normas vigentes. Toda la información sobre nuestros términos y condiciones para nuestras campañas de marketing y el uso de cupones de descuento serán publicadas en la sección Promociones. No se aceptan compras mayoristas de los productos ofertados, solo se considerará como compra válida 2 unidades del mismo producto por cliente.
**4.5 Despacho de los productos:**
Los productos adquiridos a través del Marketplace “SHOPSTAR” se sujetarán a las condiciones de despacho y entrega elegidas por el Cliente y disponibles en el Sitio, de acuerdo a las políticas de despacho por parte de las empresas vendedoras. La información del lugar de envío es de exclusiva responsabilidad del Cliente. Los plazos elegidos para el despacho y entrega se cuentan desde que la empresa vendedora valida la compra, de acuerdo a lo mencionado en el artículo 4.1. el Marketplace Shopstar valida el pedido de compra y el medio de pago utilizado, considerándose única y exclusivamente los días hábiles para el cumplimiento de dicho plazo. El Cliente sólo podrá solicitar el cambio de dirección para el método de despacho “Envío a domicilio” a través del Call Center o directamente con el Call Center de cada empresa vendedora dependiendo del estado del pedido de compra y la nueva dirección solicitada, en base a ello se determinará si es factible o no realizar el cambio de dirección de entrega. Las condiciones del estado del pedido y entrega serán comunicados por cada empresa vendedora. El Cliente deberá validar que la caja o bolsa esté sellado, no tenga signos de apertura previa, en caso lo anterior este correcto a percepción del Cliente, este podrá dar su conformidad firmando la guía de remisión y no podrá presentar reclamo por empaque en mal estado o con signos de daños o aperturas previas. En caso tenga alguna observación al momento de la recepción, no debe recibir el producto ni firmar ningún documento y ponerse en contacto inmediatamente con el Call Center; asimismo el transportista deberá llevarse el producto. El Transportista no realiza ni instalaciones ni armados de productos en el momento de la entrega.
**4.6. Comprobantes de pago:**
Los comprobantes de pago serán emitidos por las empresas vendedoras. Adicionalmente, según el reglamento de Comprobantes de Pago aprobado por la Resolución de Superintendencia N° 007-99 / SUNAT (RCP) y el Texto Único Ordenado de la Ley del Impuesto General a las Ventas e Impuesto Selectivo al Consumo, aprobado mediante Decreto Supremo N° 055-99-EF y normas modificatorias (TUO del IGV): “No existe ningún procedimiento vigente que permita el canje de boletas de venta por facturas, más aún las notas de crédito no se encuentran previstas para modificar al adquirente o usuario que figura en el comprobante de pago original”. Teniendo en cuenta esta resolución, es obligación del consumidor decidir correctamente el documento que solicitará como comprobante al momento de su compra, ya que según los párrafos citados no procederá cambio alguno.
**4.7. Condiciones de Entrega:**
Las entregas se realizan de lunes a sábado entre la 8a.m. hasta 6 p.m. En caso exista un fallo de entrega por los siguientes motivos: dirección incorrecta, dirección incompleta, dirección inubicable, cliente ausente y/o cliente desconocido en domicilio, Shopstar se comunicará con el cliente para consultarle si desea la reprogramación de su pedido, el cual deberá realizarse al día útil siguiente. En este sentido, si se da dos fallos de entrega por los motivos indicados anteriormente, el cliente deberá pagar un nuevo costo de envío para que la entrega del pedido sea reprogramada para el día útil siguiente.
En caso el cliente no se comunique con Shopstar para gestionar la reprogramación de su pedido, en un lapso no mayor a 24 horas, la orden será cancelada y se le realizará el reembolso de su dinero. Asimismo, en caso el cliente rechace o cancele el pedido después de que este ya fue despachado por el Seller, el cliente deberá comunicarse con Shopstar para solicitar el reembolso de su dinero. En ambos casos, para efectos de su reembolso se le descontará el costo de envío pagado.
**5. Servicios ofrecidos por el Sitio o la Aplicación:**
La posibilidad de realizar a través del Sitio la compra, venta y comercialización al por mayor y menor en el mercado interno y externo de productos y servicios destinados al consumo masivo de toda clase de productos y servicios susceptibles de ofrecerse, venderse o prestarse, así como a la prestación de servicios de colaboración empresarial de diverso tipo, tales como programas de recompensa, canje, intercambio, comercialización, promoción y/o publicidad de productos y servicios propios y de terceros a través de portales web, aplicaciones de telefonía celular (servicios Marketplace “SHOPSTAR”). El Sitio podrá prestar servicios vinculados a tecnologías de información, servicios de asistencia en línea, gestión de productos y procesos informáticos y, en general, aquellos relacionados con todo tipo de soluciones informáticas.
**6. Uso del Sitio o la Aplicación:**
Los servicios que se ofrecen a través del presente Sitio se encuentran disponibles sólo para aquellas personas que puedan celebrar contratos legalmente vinculantes de acuerdo con lo establecido por la ley aplicable. Al acceder al Sitio, el Cliente declara ser mayor de 18 años y encontrarse facultado a asumir obligaciones vinculantes con respecto a cualquier tipo de responsabilidad que se produzca por el uso del Sitio. El Cliente se compromete a utilizar el Sitio de conformidad con la Ley, los presentes Términos y Condiciones, la moral, las buenas costumbres y el orden público. En este sentido, la utilización por parte del Cliente se realizará de conformidad con las siguientes directivas: El Cliente se obliga a no utilizar el Sitio con fines o efectos ilícitos o contrarios al contenido de los presentes Términos y Condiciones, lesivos de los intereses o derechos de terceros, o que de cualquier forma pueda dañar, inutilizar, deteriorar la plataforma o impedir un normal disfrute del Sitio por otros Clientes o Usuarios. El Cliente se compromete expresamente a no destruir, alterar, inutilizar o, de cualquier otra forma, dañar los datos, programas o documentos electrónicos y demás que se encuentren en el Sitio. El Cliente se compromete a no obstaculizar el acceso a otros Clientes mediante el consumo masivo de los recursos informáticos a través de los cuales Marketplace “SHOPSTAR” presta el servicio, así como a no realizar acciones que dañen, interrumpan o generen errores en dichos sistemas o servicios. El Cliente se compromete a no intentar penetrar o probar la vulnerabilidad de un sistema o de una red propia del Sitio, así como quebrantar las medidas de seguridad o de autenticación del mismo. El Cliente se compromete a hacer un uso adecuado de los contenidos que se ofrecen en el Sitio y a no emplearlos para incurrir en actividades ilícitas, así como a no publicar ningún tipo de contenido ilícito. El Cliente se compromete a no utilizar el Sitio para, a modo de referencia, más no limitativo, enviar correos electrónicos masivos (spam) o correos electrónicos con contenido amenazante, abusivo, hostil, ultrajante, difamatorio, vulgar, obsceno o injurioso. Asimismo, se compromete a no utilizar un lenguaje ilícito, abusivo, amenazante, obsceno, vulgar, racista, ni cualquier lenguaje que se considere inapropiado, ni anunciar o proporcionar enlaces a sitios que contengan materia ilegal u otro contenido que pueda dañar o deteriorar la red personal o computadora de otro Cliente. El Sitio se reserva la potestad de determinar a su libre criterio, cuándo se produce la vulneración de cualquiera de los preceptos enunciados en el presente apartado por parte de los contenidos publicados por algún Sitio, así como la potestad de eliminar dichos contenidos del Sitio. En el caso en que un Cliente infrinja lo establecido en el presente apartado, se procederá a la cancelación definitiva de la cuenta del Cliente, sin perjuicio de las acciones civiles o penales. SAN BORJA se reserva el derecho de retirar la aplicación del mercado sin aviso previo alguno y sin el consentimiento del Cliente.
**7. Autorización para Grabar:**
El Cliente acepta que la información necesaria para su identificación, se grabarán en la aplicación.
**8. Registro y responsabilidad por contraseñas/ Productos/ servicios y participación de empresas:**
El Cliente asume plena responsabilidad por el resguardo diligente de su correo electrónico, celular u cualquier otro dato personal, así como clave secreta (personal e intransferible) que aloje en su Un ordenador, PC, Tablet, teléfono inteligente (Smartphone) u otro de similar naturaleza, así como de la pérdida o sustracción de los mismos. SAN BORJA no asumirá responsabilidad alguna por las operaciones realizadas por el Cliente en el Sitio. SAN BORJA no asumirá responsabilidad alguna por la calidad de los bienes o servicios adquiridos a través del Sitio pagados con los medios de pago autorizados, siendo el proveedor de los bienes o servicios los responsables frente al Cliente. SAN BORJA no asumirá ninguna responsabilidad por cualquier problema o inconveniente técnico o físico por caso fortuito o fuerza mayor que imposibilite, retrase, demore la ejecución o no permita la realización exitosa del servicio que se presta a través del Sitio. SAN BORJA no asumirá responsabilidad alguna por culpa leve o por cualquier problema o inconveniente imputable a terceros, sea este de índole técnico, físico o producto de un caso fortuito o fuerza mayor que imposible, retrase, demore la ejecución o no permita la realización exitosa del servicio solicitado en el Sitio de Marketplace “SHOPSTAR”. El Marketplace “SHOPSTAR” recomienda al Cliente que no comparta con terceros ningún tipo de información, contraseña u otro dato de carácter personal, siendo responsable por el mal uso de dicha información y asumiendo la responsabilidad que pueda derivar de dicha falta de diligencia. El responsable del manejo y administración del Marketplace denominado Shopstar a la que acceden los Clientes, así como de la comercialización de los productos y/o servicios a través de la plataforma es “Shopstar”. El uso de los bienes y servicios  no constituye ni significa que los titulares de dichos productos o servicios participen o están involucrados -bajo ningún supuesto- en el negocio Marketplace “Shopstar”.  Salvo que así lo establezca la legislación aplicable de obligado cumplimiento, el uso que el Usuario haga del Sitio o de todas las funcionalidades que el Sitio ofrece, incluyendo cualquier contenido, publicación o herramienta, se ofrece “tal cual” y “según su disponibilidad” sin declaraciones o garantías de ningún tipo, tanto explícitas como implícitas, incluidas entre otras, las garantías de comerciabilidad, adecuación a un fin particular y no incumplimiento. El Marketplace Shopstar no garantiza que el Sitio sea siempre seguro o esté libre de errores, ni que funcione siempre sin interrupciones, retrasos o imperfecciones. Marketplace Shopstar no se hace responsable de los posibles daños o perjuicios en el Sitio que se puedan derivar de interferencias, omisiones, interrupciones, virus informáticos, averías o desconexiones en el funcionamiento operativo del sistema electrónico, de retrasos o bloqueos en el uso de este sistema electrónico causados por deficiencias o sobrecargas en el sistema de Internet o en otros sistemas electrónicos, así como también de daños que puedan ser causados por terceras personas mediante intromisiones ilegítimas fuera del control de Marketplace Shopstar.
**9. Propiedad Intelectual:**
El Cliente declara que ante el mal uso del Sitio del Marketplace, “SHOPSTAR” , SAN BORJA podrá bloquearlo de su lista de Clientes permitidos para utilizar el Sitio sin aviso alguno, por lo tanto, un mal uso de la aplicación, aprovechamiento indebido del mismo o actos que desnaturalicen o generen una situación de aprovechamiento y/o ventaja indebida por parte del Cliente que perjudique al Sitio del Marketplace “SHOPSTAR” de SAN BORJA, se encuentra expresamente prohibido y será considerado como un acto de piratería de software que infringe las leyes de la propiedad intelectual e industrial, de tal forma que SAN BORJA podrá exigir responsabilidad por el incumplimiento de esta condición, según la normativa vigente.
**10. Reclamos:**
Conforme a lo establecido en el Código de Protección y Defensa del Consumidor, Ley N° 29571, el Sitio pone a disposición del Cliente un Libro de Reclamaciones virtual a fin de que éste pueda registrar sus quejas o reclamos formales sobre los servicios ofrecidos a través del Sitio. El Libro de Reclamaciones virtual puede ser encontrado en www.Shopstar.pe.
**11. Inexistencia de Relación laboral:**
La participación del Cliente en el Sitio no constituye ni crea contrato de sociedad, de representación, de mandato, como así tampoco relación laboral alguna entre dicho Cliente y el Marketplace “SHOPSTAR”.
**12. Administración del Marketplace “SHOPSTAR” y participación de Interbank y proveedores:**
La responsabilidad por el manejo y administración del Marketplace, es decir, el ingreso de los Clientes al Marketplace “Shopstar”, así como la comercialización de los productos y servicios a través del Sitio es responsabilidad del Marketplace “Shopstar”. Interbank sólo participa brindando el uso de su marca con logo y no tiene ningún tipo de responsabilidad por la administración y comercialización de los productos y servicios que gestiona y administra el Marketplace “Shopstar”; para tal efecto, se cumple con informar de forma clara y transparente a los Clientes que decidan acceder de manera libre y voluntaria al “Sitio” que, la decisión de adquirir un producto y/o servicio, no conlleva a que se interprete que el uso de bienes (marcas, logos productos y servicios) protegidos por las normas de propiedad intelectual, no constituye ni significa que los titulares de dichos bienes participen o están involucrados -bajo ningún supuesto- en el negocio del Marketplace “Shopstar”., de esta forma con brindar “información clara y relevante” al Cliente, en aras de evitar que éste pueda tomar una decisión de consumo bajo premisas equivocadas.
**13. Uso de links, enlaces, hipervínculos u otro mecanismo dirigidos a otro medio de acceso distinto al Marketplace Shopstar:**
En el supuesto de que en el Sitio se dispusieran enlaces o hipervínculos hacia otros sitios de Internet, Marketplace Shopstar declara que no ejerce ningún tipo de control sobre dichos sitios y contenidos. En ningún caso Marketplace Shopstar asumirá responsabilidad alguna por los contenidos de algún enlace perteneciente a una web ajena, ni garantizará la disponibilidad técnica, calidad, fiabilidad, exactitud, veracidad, validez y constitucionalidad de cualquier material o información contenida en los hipervínculos u otros lugares de Internet. Estos enlaces se proporcionan únicamente para informar al Cliente sobre la existencia de otras fuentes de información sobre un tema concreto, y la inclusión de un enlace no implica la aprobación de la página web enlazada por parte del Marketplace Shopstar.
**14. Ley Aplicable y Jurisdicción:**
Los presentes Términos y Condiciones se rigen por la ley peruana y cualquier disputa que se produzca con relación a la validez, aplicación o interpretación de los mismos, incluyendo la Política de Privacidad, será resuelta en los tribunales del Cercado de Lima.